#### Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения:пользователя, менеджера проекта, дизайнера, верстальщика, клиентского программиста, серверного программиста ?

Пользователь хочет видеть приятный и удобный, простой дизайн, сам дизайнер - соблюдающий баланс в цветах, акценте на делатали и т.п. Верстальщик - логика, семантика html. Клиентский программист, в свою очередь, желает работать с простыми, но в то же время легкими для моментального понимания, "введения в курс дела" элементами. Серверный программист, из моего опыта, просто хочет видеть что-то современное и красивое.

#### Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.

В процессе верстки используется BEM-модель для наименования классов, которая позволяет с легкостью для глаза и простотой для понимания описывать элементы.
Sass позволяет не только упростить написание, но также позволяет использовать глобальные переменные, миксины и функции - этакий DRY. Сам я использую Vue / React и экосистему, Scss, HTML BEM и другое, emmet - для быстроты написания, другие плагины.

#### отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах ипланшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте версткиподобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.

CanIUse для проверки совместимости и поддержки, responsive - mobile / desktop-first approach с breakpoint, flexbox / grid .

#### Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.

Typescript, Scss, emmet, nodemon / CRA / vue cli / JS debugger, browser devtool: performance, etc.

#### Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

Да, для избежание подобных проблем следует проверять поддержку движком и использовать полифилы, babel и т.п.

#### Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

Связаться с дизайнером. Ситуации могут быть разные - подход тоже.

#### Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров.

То, что я читаю по JS и алгоритмам - это Eloquent JS, Grokking algorithms, learn.js, MDN. Слежу за популярными и не очень ютуберами на русском/английском сегменте youtube.

Мне интересно многое: UX/UI, Backend - Node/ Express + SQL/NoSQL, Frontend, Алгоритмы. Также увлекаюсь иностранными языками, паурлифтингом и просто "жизнью".

#### Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.

Публичные работы доступны в моем github репозитории - github: @GregoryBai - https://github.com/GregoryBai

Спасибо!
